# Elections26

## איך מריצים?
לצורך הרצה יש לשנות בקובץ config.js את:
1. כתובת אתר ההצבעה ממנו נשלפים הנתונים
2. המפלגה שמשמאלה יהיה הסמן האדום בברירת מחדל
3. הגוש שאליו ישוייכו מלפגות שאין להן שיוך
4. הסכמי עודפים על סמך האותיות של המפלגות
5. שמות הבלוקים וה-id שלהם
6. המפלגות שיופיעו בפס המפלגות - אות ייצוג בקלפי, אות ייצוג באתר (אין לה משמעות), שם המפלגה ושיוך לבלוק

בנוסף, האתר עושה cron job  לכאורה כל 15 דקות לאתר שבחרנו לשלוף ממנו נתונים. בפועל אפשר ללכת לעמוד Actions ולהריץ ידנית את `Run Election Data Scraper` בשביל למשוך את הנתונים העדכניים.

## TODO:
- [ ] להוסיף תיעוד
- [ ] להוסיף הסבר על בדר-עופר באתר
- [X] לבנות עמוד מאסטר שכולם מבוססים עליו. שיהיה אפשר לשנות במקום אחד את ה-header, footer
